В следующих заданиях требуется ввести последовательность строк из текстового потока и
выполнить указанные действия. При этом могут рассматри-ваться два варианта:
каждая строка состоит из одного слова;
каждая строка состоит из нескольких слов.
Имена входного и выходного файлов, а также абсолютный путь к ним могут быть введены как параметры
командной строки или храниться в файле.
В каждой строке найти и удалить заданную подстроку.
В каждой строке стихотворения найти и заменить заданную подстроку на подстроку иной длины.
В каждой строке найти слова, начинающиеся с гласной буквы.
Найти и вывести слова текста, для которых последняя буква одного слова совпадает с первой буквой следующего слова.
Найти в строке наибольшее число цифр, следующих подряд.
В каждой строке стихотворения Максима Богдановича подсчитать частоту повторяемости
каждого слова из заданного списка и вывести эти слова в порядке возрастания частоты повторяемости.
В каждом слове повести Владимира Короткевича «Дикая охота короля Стаха» заменить первую букву слова на прописную.
Определить частоту повторяемости букв и слов в стихотворении Адама Мицкевича.
В каждой строке стихотворения Сергея Есенина подсчитать частоту повторяемости каждого
слова из заданного списка и вывести эти слова в порядке возрастания частоты повторяемости.
В каждом слове сонета Вильяма Шекспира заменить первую букву слова на прописную.
Определить частоту повторяемости букв и слов в стихотворении Александра Пушкина.