  Java возникла на пике популярности технологий объектно - ориентированного
программирования (ООП) и включает все основные ее парадигмы.
  ООП — методология программирования, основанная на функционировании
программного продукта как результата взаимодействия совокупности объектов
, каждый из которых является экземпляром конкретного класса.
  Объект — именованная модель реальной сущности, обладающая конкретными
значениями свойств и проявляющая свое поведение.
  Класс — модель информационной сущности, представляющая универсальный
тип данных, состоящая из набора полей данных и методов их обработки.
  В применении к объектно - ориентированным языкам программирования понятия
объекта и класса конкретизируются. Во всех языках классы и объекты
обладают рядом общих свойств, таких как инкапсуляция (объединение открытых
данных и закрытых методов), наследование (заимствование функциональности
базовых классов производными), полиморфизм (возможность использования
объектов с одинаковым интерфейсом при наследовании).